Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/about/security.po
Languages: ko

source: Security Guide
ko: 보안 가이드

source: Mattermost offers a comprehensive set of security features to protect information in its mobile applications. These features, ranging from encryption and authentication to device management and user education, provide a secure environment for team collaboration and communication. By prioritizing security, Mattermost ensures that customers can trust the mobile application to safeguard their data and privacy.
ko: Mattermost는 모바일 애플리케이션의 정보를 보호하기 위한 포괄적인 보안 기능 세트를 제공합니다. 암호화와 인증부터 기기 관리 및 사용자 교육에 이르기까지 이러한 기능은 팀 협업과 커뮤니케이션을 위한 안전한 환경을 제공합니다. 보안을 최우선으로 함으로써 Mattermost는 고객이 모바일 애플리케이션이 데이터와 개인정보를 안전하게 보호할 수 있다고 신뢰할 수 있도록 보장합니다.

source: Data-in-transit encryption
ko: 전송 중 데이터 암호화

source: Mattermost can be configured to use Transport Layer Security (TLS) to encrypt data transmitted over the network. TLS provides a secure channel for data exchange, protecting it from eavesdropping and tampering during transmission. This encryption ensures that only the intended recipients can access the content, preventing unauthorized parties from intercepting or reading the information.
ko: Mattermost는 네트워크를 통해 전송되는 데이터를 암호화하기 위해 Transport Layer Security(TLS)를 사용하도록 구성할 수 있습니다. TLS는 데이터 교환을 위한 안전한 채널을 제공하여 전송 중 도청 및 변조로부터 보호합니다. 이 암호화는 의도된 수신자만 콘텐츠에 접근할 수 있도록 하여, 권한이 없는 당사자가 정보를 가로채거나 읽는 것을 방지합니다.

source: Mattermost administrators who wish to configure access settings for private and public networks can do so with 3rd party infrastructure using a :doc:`reverse proxy </deploy/server/setup-tls>`. This ensures that devices connected to secure networks can safely access the application while restricting access from untrusted networks. Learn more about Mattermost :ref:`data-in-transit encryption <deploy/encryption-options:encryption-in-transit>`.
ko: 개인 및 공용 네트워크에 대한 액세스 설정을 구성하려는 Mattermost 관리자는 :doc:`리버스 프록시 </deploy/server/setup-tls>` 를 사용하여 타사 인프라로 이를 수행할 수 있습니다. 이를 통해 보안 네트워크에 연결된 기기는 신뢰할 수 없는 네트워크의 액세스를 제한하면서 안전하게 애플리케이션에 접근할 수 있습니다. Mattermost :ref:`전송 중 데이터 암호화 <deploy/encryption-options:encryption-in-transit>` 에 대해 자세히 알아보세요.

source: Data-at-rest encryption
ko: 저장 데이터 암호화

source: Encryption-at-rest ensures that messages, files, and other data stored in the Mattermost database and file storage are protected from unauthorized access by safeguarding data on physical storage media (e.g., disks) by encrypting it, making it inaccessible without the appropriate encryption keys. Learn more about Mattermost :ref:`data-at-rest encryption <deploy/encryption-options:encryption-at-rest>`.
ko: 저장 데이터 암호화는 Mattermost 데이터베이스와 파일 저장소에 저장된 메시지, 파일 및 기타 데이터가 물리적 저장 매체(예: 디스크)의 데이터를 암호화하여 보호함으로써 권한이 없는 접근으로부터 보호되도록 합니다. 적절한 암호화 키 없이는 접근할 수 없게 만듭니다. Mattermost :ref:`저장 데이터 암호화 <deploy/encryption-options:encryption-at-rest>` 에 대해 자세히 알아보세요.

source: Encryption-at-rest also available for files stored in Amazon's proprietary S3 system using server-side encryption with :ref:`Amazon S3-managed keys <configure/environment-configuration-settings:enable server-side encryption for amazon s3>` (Mattermost Enterprise) when users choose not to use open source options.
ko: 사용자가 오픈 소스 옵션을 사용하지 않기로 선택할 경우, :ref:`Amazon S3 관리형 키 <configure/environment-configuration-settings:enable server-side encryption for amazon s3>` 를 사용한 서버 측 암호화로 Amazon의 독점 S3 시스템에 저장된 파일에도 저장 데이터 암호화를 사용할 수 있습니다(Mattermost Enterprise).

source: We strongly recommend regularly rotating and securely storing encryption keys using tools, enabling logging and monitoring for access to encrypted data, and ensuring that backup data is encrypted.
ko: 암호화 키를 정기적으로 교체하고 도구를 사용하여 안전하게 저장하며, 암호화된 데이터에 대한 접근을 위한 로깅 및 모니터링을 활성화하고, 백업 데이터가 암호화되도록 하는 것을 강력히 권장합니다.

source: Authentication and access control
ko: 인증 및 접근 제어

source: Single Sign-On (SSO)
ko: 싱글 사인온(SSO)

source: The mobile application integrates with Single Sign-On providers, allowing users to authenticate using their existing credentials from other trusted systems. This reduces the risk of password-related security breaches and streamlines the login process. Learn more about Mattermost :doc:`SSO </manage/admin/user-provisioning>`.
ko: 모바일 애플리케이션은 싱글 사인온 제공업체와 통합되어 사용자가 다른 신뢰할 수 있는 시스템의 기존 자격 증명을 사용하여 인증할 수 있게 합니다. 이는 비밀번호 관련 보안 침해 위험을 줄이고 로그인 프로세스를 간소화합니다. Mattermost :doc:`SSO </manage/admin/user-provisioning>` 에 대해 자세히 알아보세요.

source: Multi-Factor Authentication (MFA)
ko: 다중 인증(MFA)

source: An additional layer of security beyond username and password. Customers can :doc:`enable and enforce MFA </onboard/multi-factor-authentication>` to protect accounts from unauthorized access, even if login credentials are compromised.
ko: 사용자 이름과 비밀번호 외에 추가적인 보안 계층입니다. 고객은 :doc:`MFA를 활성화하고 적용 </onboard/multi-factor-authentication>` 하여 로그인 자격 증명이 손상되더라도 계정을 무단 접근으로부터 보호할 수 있습니다.

source: User password requirements
ko: 사용자 비밀번호 요구사항

source: System administrators can configure user password settings to help safeguard the platform against a range of common attack vectors while maintaining usability and compliance with enterprise security policies:
ko: 시스템 관리자는 플랫폼을 일반적인 공격 벡터로부터 보호하면서 사용성과 기업 보안 정책 준수를 유지하도록 사용자 비밀번호 설정을 구성할 수 있습니다:

source: Enforcing longer passwords ensures a baseline level of strength for every user's credentials. Learn more about configuring a :ref:`minimum password length <configure/authentication-configuration-settings:minimum password length>`.
ko: 더 긴 비밀번호를 적용하면 모든 사용자의 자격 증명에 대한 기본 수준의 강도를 보장합니다. :ref:`최소 비밀번호 길이 <configure/authentication-configuration-settings:minimum password length>` 구성에 대해 자세히 알아보세요.

source: Enforcing character complexity protects against attackers exploiting weak or overly simple passwords by enforcing passwords that resist dictionary attacks and common password vulnerabilities. Learn more about configuring :ref:`password requirements <configure/authentication-configuration-settings:password requirements>`.
ko: 문자 복잡성 적용은 사전 공격과 일반적인 비밀번호 취약점에 저항하는 비밀번호를 적용하여 약하거나 너무 단순한 비밀번호를 악용하는 공격자로부터 보호합니다. :ref:`비밀번호 요구사항 <configure/authentication-configuration-settings:password requirements>` 구성에 대해 자세히 알아보세요.

source: Limiting the number of failed authentication attempts before locking the account temporarily or permanently mitigates brute-force, where attackers attempt to guess passwords by repeatedly entering potential combinations. Learn more about configuring the :ref:`maximum number of login attempts <configure/authentication-configuration-settings:maximum login attempts>`.
ko: 계정을 일시적으로 또는 영구적으로 잠그기 전에 실패한 인증 시도 횟수를 제한하면 공격자가 잠재적인 조합을 반복적으로 입력하여 비밀번호를 추측하는 무차별 대입 공격을 완화할 수 있습니다. :ref:`최대 로그인 시도 횟수 <configure/authentication-configuration-settings:maximum login attempts>` 구성에 대해 자세히 알아보세요.

source: Enabling the forgot password flow adds a layer of convenience by ensuring users can reset their password when needed while preventing users from being locked out due to legitimate loss of credentials. Learn more about :ref:`enabling a password reset workflow <configure/authentication-configuration-settings:enable forgot password link>`.
ko: 비밀번호 찾기 흐름을 활성화하면 사용자가 필요할 때 비밀번호를 재설정할 수 있으면서도 합법적인 자격 증명 손실로 인해 계정이 잠기는 것을 방지하여 편의성을 추가합니다. :ref:`비밀번호 재설정 워크플로우 활성화 <configure/authentication-configuration-settings:enable forgot password link>` 에 대해 자세히 알아보세요.

source: Session management
ko: 세션 관리

source: System administrators can configure session management settings, including session length, session cache, and idle timeout to ensure user sessions are managed effectively and securely. Session fixation attacks are mitigated as Mattermost sets a new session cookie with each login. Learn more about :ref:`session management configuration settings <configure/environment-configuration-settings:session lengths>`.
ko: 시스템 관리자는 세션 길이, 세션 캐시 및 유휴 시간 초과를 포함한 세션 관리 설정을 구성하여 사용자 세션이 효과적이고 안전하게 관리되도록 할 수 있습니다. Mattermost는 각 로그인마다 새로운 세션 쿠키를 설정하므로 세션 고정 공격이 완화됩니다. :ref:`세션 관리 구성 설정 <configure/environment-configuration-settings:session lengths>` 에 대해 자세히 알아보세요.

source: Protection against brute force attacks
ko: 무차별 대입 공격 방지

source: System administrators can :doc:`rate limit Mattermost APIs </configure/environment-configuration-settings>` based on query frequency, memory store size, remote address, and headers.
ko: 시스템 관리자는 쿼리 빈도, 메모리 저장소 크기, 원격 주소 및 헤더를 기반으로 Mattermost API를 :doc:`속도 제한 </configure/environment-configuration-settings>` 할 수 있습니다.

source: Remote session revocation & password reset
ko: 원격 세션 취소 및 비밀번호 재설정

source: System administrators can remotely :doc:`revoke user sessions </preferences/manage-your-security-preferences>` across web, mobile devices, and desktop apps. User passwords can be remotely :ref:`reset <configure/user-management-configuration-settings:reset user's password>` to enhance security.
ko: 시스템 관리자는 웹, 모바일 기기 및 데스크톱 앱에서 사용자 세션을 원격으로 :doc:`취소 </preferences/manage-your-security-preferences>` 할 수 있습니다. 보안을 강화하기 위해 사용자 비밀번호를 원격으로 :ref:`재설정 <configure/user-management-configuration-settings:reset user's password>` 할 수 있습니다.

source: Admins can also enforce re-login after a specified period of time by defining :ref:`session lengths <configure/environment-configuration-settings:session lengths>` and by :ref:`revoking user sessions <configure/user-management-configuration-settings:revoke a user's session>` to force users to log back into the system immediately.
ko: 관리자는 :ref:`세션 길이 <configure/environment-configuration-settings:session lengths>` 를 정의하고 :ref:`사용자 세션 취소 <configure/user-management-configuration-settings:revoke a user's session>` 를 통해 지정된 시간 후에 재로그인을 강제하여 사용자가 즉시 시스템에 다시 로그인하도록 할 수 있습니다.

source: Role-Based Access Control (ABAC)
ko: 역할 기반 액세스 제어(ABAC)

source: Administrators can set granular permissions to control access to sensitive information within the application. This feature ensures that users only have access to the data necessary for their roles, minimizing the risk of accidental or intentional data exposure. Learn more about Mattermost :doc:`role-based access control </collaborate/learn-about-roles>`.
ko: 관리자는 애플리케이션 내의 민감한 정보에 대한 접근을 제어하기 위해 세분화된 권한을 설정할 수 있습니다. 이 기능은 사용자가 자신의 역할에 필요한 데이터에만 접근할 수 있도록 하여 의도적이거나 우발적인 데이터 노출의 위험을 최소화합니다. Mattermost :doc:`역할 기반 액세스 제어 </collaborate/learn-about-roles>` 에 대해 자세히 알아보세요.

source: Cross-origin requests control
ko: 교차 출처 요청 제어

source: Choose whether to restrict or enable :ref:`cross-origin requests <configure/integrations-configuration-settings:enable cross-origin requests from>` for enhanced control.
ko: 향상된 제어를 위해 :ref:`교차 출처 요청 <configure/integrations-configuration-settings:enable cross-origin requests from>` 을 제한하거나 활성화할지 선택하세요.

source: Public link management
ko: 공개 링크 관리

source: Public links for account creation, file, and image shares can be invalidated by :ref:`regenerating salts <configure/site-configuration-settings:public link salt>` to ensure security.
ko: 계정 생성, 파일 및 이미지 공유를 위한 공개 링크는 보안을 위해 :ref:`솔트 재생성 <configure/site-configuration-settings:public link salt>` 을 통해 무효화할 수 있습니다.

source: Public links can also be disabled by setting the :ref:`public link salt <configure/site-configuration-settings:public link salt>` to an empty string. This prevents the creation of new public links and invalidates existing ones.
ko: :ref:`공개 링크 솔트 <configure/site-configuration-settings:public link salt>` 를 빈 문자열로 설정하여 공개 링크를 비활성화할 수도 있습니다. 이렇게 하면 새로운 공개 링크 생성이 방지되고 기존 링크가 무효화됩니다.

source: LLM context management
ko: LLM 컨텍스트 관리

source: Mattermost Copilot is designed to ensure that only necessary information is sent to the Large Language Model (LLM) for generating accurate responses in Mattermost. Learn how Mattermost :doc:`Copilot manages LLM context </collaborate/copilot-context-management>` and how to ensure data privacy.
ko: Mattermost Copilot은 Mattermost에서 정확한 응답을 생성하기 위해 필요한 정보만 대규모 언어 모델(LLM)에 전송되도록 설계되었습니다. Mattermost :doc:`Copilot이 LLM 컨텍스트를 관리하는 방법 </collaborate/copilot-context-management>` 과 데이터 개인정보 보호를 보장하는 방법에 대해 알아보세요.

source: Audit logs and monitoring
ko: 감사 로그 및 모니터링

source: Mattermost writes logs to both the console and to a log file in a machine-readable JSON format. Commercial customers can additionally log directly to syslog and TCP socket destination targets. Learn more about :doc:`Mattermost logging </manage/logging>`.
ko: Mattermost는 콘솔과 로그 파일 모두에 기계가 읽을 수 있는 JSON 형식으로 로그를 기록합니다. 상업용 고객은 추가로 syslog 및 TCP 소켓 대상에 직접 로깅할 수 있습니다. :doc:`Mattermost 로깅 </manage/logging>` 에 대해 자세히 알아보세요.

source: Activity monitoring
ko: 활동 모니터링

source: Mattermost stores a complete history of messages, including edits and deletes, along with all files uploaded. User interface actions for deleting messages and channels only remove the data from the user interface; the data is retained within your database. If your compliance guidelines require it, you can disable users' ability to edit and delete their messages after they are posted. Learn more about :doc:`Mattermost permissions </onboard/advanced-permissions>`.
ko: Mattermost는 업로드된 모든 파일과 함께 편집 및 삭제를 포함한 메시지의 전체 기록을 저장합니다. 메시지와 채널을 삭제하는 사용자 인터페이스 작업은 사용자 인터페이스에서만 데이터를 제거하며, 데이터는 데이터베이스 내에 보관됩니다. 규정 준수 지침이 요구하는 경우 사용자가 게시 후 메시지를 편집하고 삭제하는 기능을 비활성화할 수 있습니다. :doc:`Mattermost 권한 </onboard/advanced-permissions>` 에 대해 자세히 알아보세요.

source: The Mattermost mobile app generates audit logs that record user activities and system events. These logs enable administrators to monitor access and identify potential security threats, ensuring timely detection and response to suspicious behavior.
ko: Mattermost 모바일 앱은 사용자 활동과 시스템 이벤트를 기록하는 감사 로그를 생성합니다. 이러한 로그를 통해 관리자는 접근을 모니터링하고 잠재적인 보안 위협을 식별하여 의심스러운 행동을 적시에 감지하고 대응할 수 있습니다.

source: Regular security updates
ko: 정기적인 보안 업데이트

source: Patch management
ko: 패치 관리

source: Mattermost regularly releases security updates to address vulnerabilities and enhance the application's security posture. Users are encouraged to keep their mobile applications up to date to benefit from the latest security improvements. Learn more about Mattermost :doc:`releases and the release life cycle </about/releases-lifecycle>`.
ko: Mattermost는 취약점을 해결하고 애플리케이션의 보안 상태를 향상시키기 위해 정기적으로 보안 업데이트를 출시합니다. 사용자는 최신 보안 개선 사항의 이점을 얻기 위해 모바일 애플리케이션을 최신 상태로 유지하는 것이 권장됩니다. Mattermost :doc:`릴리스 및 릴리스 수명 주기 </about/releases-lifecycle>` 에 대해 자세히 알아보세요.

source: Community and expert contributions
ko: 커뮤니티 및 전문가 기여

source: Being an open-core platform, Mattermost benefits from contributions from the security community and experts. These contributions help identify and mitigate potential security risks, ensuring that the mobile application remains robust and secure. Learn more about `contributing to Mattermost <https://mattermost.com/contribute/>`_.
ko: 오픈 코어 플랫폼으로서 Mattermost는 보안 커뮤니티와 전문가들의 기여로부터 이점을 얻습니다. 이러한 기여는 잠재적인 보안 위험을 식별하고 완화하여 모바일 애플리케이션이 견고하고 안전하게 유지되도록 합니다. `Mattermost에 기여하기 <https://mattermost.com/contribute/>`_ 에 대해 자세히 알아보세요.

source: HIPAA compliance*
ko: HIPAA 규정 준수*

source: Deploying Mattermost as part of a HIPAA-compliant IT infrastructure requires a deployment team trained on `HIPAA-compliance requirements and standards <https://www.hhs.gov/hipaa/for-professionals/security/laws-regulations/>`_.
ko: HIPAA 규정을 준수하는 IT 인프라의 일부로 Mattermost를 배포하려면 `HIPAA 규정 준수 요구사항 및 표준 <https://www.hhs.gov/hipaa/for-professionals/security/laws-regulations/>`_ 에 대해 교육받은 배포 팀이 필요합니다.

source: HIPAA-compliant deployments commonly consider the following:
ko: HIPAA 규정을 준수하는 배포는 일반적으로 다음 사항을 고려합니다:

source: Omitting the contents of messages from mobile push and email notifications:
ko: 모바일 푸시 및 이메일 알림에서 메시지 내용 생략:

source: If your :ref:`Push Notifications Contents <configure/site-configuration-settings:push notification contents>` option is set to ``Send full message snippet`` there is a chance Personal Health Information (PHI) contained in messages could be displayed on a user's locked phone as a notification. To avoid this, set the option to ``Send generic description with user and channel names`` or ``Send generic description with only sender name``.
ko: :ref:`푸시 알림 내용 <configure/site-configuration-settings:push notification contents>` 옵션이 ``전체 메시지 스니펫 전송`` 으로 설정되어 있으면 메시지에 포함된 개인 건강 정보(PHI)가 사용자의 잠긴 휴대폰에 알림으로 표시될 수 있습니다. 이를 방지하려면 ``사용자 및 채널 이름이 포함된 일반 설명 전송`` 또는 ``발신자 이름만 포함된 일반 설명 전송`` 옵션으로 설정하세요.

source: Similarly, setting :ref:`Email Notifications Contents <configure/site-configuration-settings:email notification contents>` to ``Send generic description with only sender name`` will only send the team name and name of the person who sent the message, with no information about channel name or message contents included in email notifications.
ko: :ref:`이메일 알림 내용 <configure/site-configuration-settings:email notification contents>` 을 ``발신자 이름만 포함된 일반 설명 전송`` 으로 설정하면 팀 이름과 메시지를 보낸 사람의 이름만 전송되며, 이메일 알림에는 채널 이름이나 메시지 내용에 대한 정보가 포함되지 않습니다.

source: Beyond Technical Safeguards, HIPAA compliance deployments also require:
ko: 기술적 보호 조치 외에도 HIPAA 규정 준수 배포에는 다음이 필요합니다:

source: Administrative Safeguards
ko: 관리적 보호 조치

source: Physical Safeguards
ko: 물리적 보호 조치

source: Organizational requirements and other standards.
ko: 조직 요구사항 및 기타 표준.

source: To learn more, please review `HIPAA requirements from the US Department of Health and Human Services <https://www.hhs.gov/hipaa/for-professionals/security/laws-regulations/>`_.
ko: 자세한 내용은 `미국 보건복지부의 HIPAA 요구사항 <https://www.hhs.gov/hipaa/for-professionals/security/laws-regulations/>`_ 을 참조하세요.

source: FINRA compliance*
ko: FINRA 규정 준수*

source: Mattermost Enterprise features help users to meet the `cybersecurity requirements of the United States Financial Industry Regulatory Authority (FINRA) <https://www.finra.org/rules-guidance/key-topics/cybersecurity>`_ as part of a customer's existing operational systems, including technology governance, system change management, risk assessments, technical controls, incident response, vendor management, data loss prevention, and staff training.
ko: Mattermost Enterprise 기능은 기술 거버넌스, 시스템 변경 관리, 위험 평가, 기술적 통제, 사고 대응, 공급업체 관리, 데이터 손실 방지 및 직원 교육을 포함한 고객의 기존 운영 시스템의 일부로서 `미국 금융산업규제청(FINRA)의 사이버 보안 요구사항 <https://www.finra.org/rules-guidance/key-topics/cybersecurity>`_ 을 충족하는 데 도움을 줍니다.

source: FINRA reviews a firm’s ability to protect the confidentiality, integrity, and availability of sensitive customer information. This includes reviewing each firm’s compliance with SEC regulations, including:
ko: FINRA는 기업이 민감한 고객 정보의 기밀성, 무결성 및 가용성을 보호하는 능력을 검토합니다. 여기에는 각 기업의 SEC 규정 준수 여부 검토가 포함되며, 다음 사항이 포함됩니다:

source: Regulation `S-P (17 CFR §248.30) <https://www.ecfr.gov/current/title-17/chapter-II/part-248/subpart-A/subject-group-ECFR83262a0bce5ffaa/section-248.30>`_, which requires firms to adopt written policies and procedures to protect customer information against cyber-attacks and other forms of unauthorized access.
ko: `S-P 규정(17 CFR §248.30) <https://www.ecfr.gov/current/title-17/chapter-II/part-248/subpart-A/subject-group-ECFR83262a0bce5ffaa/section-248.30>`_ 은 기업이 사이버 공격 및 기타 무단 접근으로부터 고객 정보를 보호하기 위한 서면 정책과 절차를 채택하도록 요구합니다.

source: Regulation `S-ID (17 CFR §248.201-202) <https://www.ecfr.gov/current/title-17/chapter-II/part-248>`_, which outlines a firm's duties regarding the detection, prevention, and mitigation of identity theft.
ko: `S-ID 규정(17 CFR §248.201-202) <https://www.ecfr.gov/current/title-17/chapter-II/part-248>`_ 은 신원 도용의 탐지, 예방 및 완화에 관한 기업의 의무를 설명합니다.

source: The `Securities Exchange Act of 1934 (17 CFR §240.17a-4(f)) <https://www.ecfr.gov/current/title-17/chapter-II/part-240>`_, which requires firms to preserve electronically stored records in a non-rewriteable, non-erasable format.
ko: `1934년 증권거래법(17 CFR §240.17a-4(f)) <https://www.ecfr.gov/current/title-17/chapter-II/part-240>`_ 은 기업이 전자적으로 저장된 기록을 재기록 불가능하고 삭제 불가능한 형식으로 보존하도록 요구합니다.

source: Mattermost supports FINRA compliance as part of a customer's integrated operations in the following ways:
ko: Mattermost는 고객의 통합 운영의 일부로서 다음과 같은 방식으로 FINRA 규정 준수를 지원합니다:

source: **Continuous archiving:** Configuration as a non-rewriteable, non-erasable system of record for all messages and files entered into the system. Moreover, automated compliance exports and integration support for Smarsh/Actiance and Global Relay provide third-party eDiscovery options.
ko: **지속적인 아카이빙:** 시스템에 입력된 모든 메시지와 파일에 대한 재기록 불가능하고 삭제 불가능한 기록 시스템으로 구성됩니다. 또한 Smarsh/Actiance 및 Global Relay에 대한 자동화된 규정 준수 내보내기 및 통합 지원은 타사 eDiscovery 옵션을 제공합니다.

source: **Secure deployment:** Deployment within private, public, and on-premises networks with existing FINRA-compliant safeguards and infrastructure to protect customer information from cyber attack.
ko: **보안 배포:** 기존의 FINRA 규정 준수 보호 조치와 인프라를 갖춘 개인, 공용 및 온프레미스 네트워크 내에서의 배포로 사이버 공격으로부터 고객 정보를 보호합니다.

source: **Support for intrusion detection:** Ability to support multi-layered intrusion detection from authentication systems to application servers to database access, including configuration of proxy, application, and database logging to deeply audit system interactions.
ko: **침입 탐지 지원:** 인증 시스템부터 애플리케이션 서버, 데이터베이스 접근에 이르기까지 다층적 침입 탐지를 지원하는 기능으로, 프록시, 애플리케이션 및 데이터베이스 로깅 구성을 포함하여 시스템 상호작용을 심층적으로 감사합니다.

source: **Multi-layered disaster recovery:** High Availability configuration, automated data back up, and enterprise information archiving integration to prevent data loss and recover from disaster.
ko: **다층적 재해 복구:** 고가용성 구성, 자동화된 데이터 백업 및 기업 정보 아카이빙 통합으로 데이터 손실을 방지하고 재해로부터 복구합니다.

source: ***DISCLAIMER:** MATTERMOST DOES NOT POSITION ITS PRODUCTS AS “GUARANTEED COMPLIANCE SOLUTIONS”. WE MAKE NO GUARANTEE THAT YOU WILL ACHIEVE REGULATORY COMPLIANCE USING MATTERMOST PRODUCTS. YOUR LEVEL OF SUCCESS IN ACHIEVING REGULATORY COMPLIANCE DEPENDS ON YOUR INTERPRETATION OF THE APPLICABLE REGULATION, AND THE ACTIONS YOU TAKE TO COMPLY WITH THEIR REQUIREMENTS. SINCE THESE FACTORS DIFFER ACCORDING TO INDIVIDUALS AND BUSINESSES, WE CANNOT GUARANTEE YOUR SUCCESS, NOR ARE WE RESPONSIBLE FOR ANY OF YOUR ACTIONS. NO GUARANTEES ARE MADE THAT YOU WILL ACHIEVE ANY SPECIFIC COMPLIANCE RESULTS FROM THE USE OF MATTERMOST OR FROM ANY RECOMMENDATIONS CONTAINED ON OUR WEBSITES, AND AS SUCH, THIS SHOULD NOT BE A SUBSTITUTE TO CONSULTING WITH YOUR OWN LEGAL AND COMPLIANCE REPRESENTATIVES ON THESE MATTERS.
ko: ***면책 조항:** MATTERMOST는 자사 제품을 "보장된 규정 준수 솔루션"으로 포지셔닝하지 않습니다. MATTERMOST 제품을 사용하여 규제 준수를 달성할 것이라고 보장하지 않습니다. 규제 준수 달성의 성공 수준은 적용 가능한 규정에 대한 귀하의 해석과 그 요구사항을 준수하기 위해 취하는 조치에 달려 있습니다. 이러한 요소는 개인과 기업에 따라 다르기 때문에 귀하의 성공을 보장할 수 없으며, 귀하의 행동에 대해 책임을 지지 않습니다. MATTERMOST 사용이나 웹사이트에 포함된 권장사항으로부터 특정 규정 준수 결과를 달성할 것이라고 보장하지 않으며, 따라서 이는 이러한 문제에 대해 자체 법률 및 규정 준수 대표자와 상담하는 것을 대체할 수 없습니다.
